Header/footer example (page c)
==============================

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce semper finibus
pulvinar. Vestibulum eget eros ac urna placerat rhoncus. Nullam accumsan
pellentesque diam quis imperdiet. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum
primis in faucibus. Maecenas id blandit risus. Vestibulum faucibus at ante quis
viverra. Cras metus sapien, vulputate et pharetra et, tincidunt ut sem. Aliquam
sed interdum lectus. Nulla placerat dignissim nisl, sodales ultricies mi pretium
quis. Donec dignissim nulla sit amet sem vestibulum malesuada. Nulla felis
turpis, gravida vitae diam ut, scelerisque tincidunt magna. Suspendisse commodo,
tellus eget finibus rutrum, turpis turpis commodo libero, facilisis consequat
libero lectus non est. Quisque molestie eu libero vel vehicula. Quisque
vulputate, purus sed sollicitudin maximus, nibh felis tincidunt mauris, eget
sollicitudin ligula justo in velit. Duis finibus dolor vel feugiat ullamcorper.

Duis mi ex, viverra pellentesque sapien eu, pulvinar venenatis tellus. Nunc
dapibus mi mauris, a venenatis metus congue ac. Vivamus venenatis eleifend nisi
ut lobortis. Aliquam erat volutpat. In non luctus urna, vel malesuada lorem.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus sed accumsan
sapien. Ut blandit aliquam sollicitudin. Maecenas a odio id enim bibendum
blandit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
inceptos himenaeos. Pellentesque commodo nisi consequat rutrum efficitur.

Integer ligula nisl, scelerisque ullamcorper aliquet et, pellentesque non
tortor. Nunc et lacinia erat. Donec finibus mi velit, ut accumsan neque
tristique et. Donec est urna, interdum sit amet tincidunt quis, ullamcorper id
mauris. Etiam tincidunt ligula non tempor euismod. Nam ultricies, velit
tincidunt molestie faucibus, dui lorem euismod justo, in imperdiet mi tortor
mattis nunc. Aliquam sed mauris mollis ligula porttitor tempus in quis nulla.
Aliquam ac iaculis turpis. Donec porta orci vitae tellus tincidunt, vitae
imperdiet nisi lobortis. Morbi rutrum purus massa, eu euismod risus viverra id.
Aliquam pellentesque tortor tortor, in suscipit urna dapibus at. Mauris nunc
orci, lacinia id fermentum et, eleifend mollis magna.
